aplikacija automobiliu registras
iššūkiai:
1. kažkas kas viską kontroliuoja. Tai bus Controller
2. mums reikia kuo greičiau atiduoti darbus front-end, t.y. reikalinga Swagger dokumentacija ir sukurti DTO kontraktą
3. nuspręsti kokia yra biznio logika. Biznio modeliai ir servisai
4. duomenų bazė. EF, migracijos
5. programa atvira modifikacijoms. DI
6. programa turi būti gera ir testuojama. Repository
7. programa turi turėti diagnostiką produkcinėje erdvėje. Logger
8. Validacijos. Attribute validations
9. Autentifikacija. JWT
10. Automatinis testavimas. Unit testai